先使未來錢
嘩，好想買啊
千八円呀？
哎吔，咁貴𠸏
我個錢箱又空𠸏，一個仙都冇
做咩啊？
叮噹呀，你係咪我最好嘅朋友啊？
梗係啦，到而家仲問呢啲嘢
有原因㗎，做乜嘢喎？
有咩原因你話畀我知啦
噉樣啊，嗱，所以呢…
要製造銀紙嘅機械呀？
你到底講乜嘢啊？
邊度有啲噉嘅機械先得㗎？
你唔好講啦，做咩咁嬲喎？
記住啊，冇人可以隨便製造銀紙㗎
噉做係犯法㗎，你知道嘛？
未來世界一樣有法律㗎咩？
當然係啦，大雄啊，揾銀紙嘅方法呢
有好多種𠺢嘛，吓？
真嘎？
冇錯喇，不如去揾爸爸商量下
哎吔，我早就估到你會噉講㗎喇
係喇，教你個好辦法啦
嗱，你每日同爸爸鬥軍
每日鬥軍之後我畀十円過你啊
每日都要鬥吧吓？
噉樣每個月呢，就可以儲到300円
過半年你咪可以儲夠1800円囖
半年呀？
我想而家就要喇
收聲啊，想講易得到錢咩吓？
其實呢種想法唔係幾正確㗎
你應該嘗試下工作嘅樂趣
就算係揼骨咁簡單嘅事啊
都應該靠自己嘅力量
只係等六個月嘅時間啫
就可以儲到錢喇，仲更加開心
哎吔
我就認為而家即刻買都高興得多喇
我出去便行下啊
爸爸講嘅嘢佢一啲都唔明噉喎
啱啱買嘅，點樣啊？
等我睇下吓，幾好喎
係咪外國製造嘅上等貨啊？
我估一定好貴𠸏，係啊，哥哥啊
你不如都買返個啦，好唔好啊？
我…
冇可能喇，點買得？
算啦哎吔，行到出嚟又冇嘢好玩啊
哎吔，係叔叔喎
原來你買咗架咁貴嘅車呀？
哎吔，點啊？
你究竟做乜嘢啊？
工友咁多錢買咁貴嘅嘢享受？
嘿，傻啦，我係分期付款買嘅吒嘛
以後每個月付款，只不過可以先攞貨用
一路用住一路畀錢
呢啲都係現代人嘅生活方式嚟㗎
現代人嘅生活方式？
好喇，繼先啦
冇錯喇，做乜嘢啊？
現代人嘅生活方式啊
真係舒服喇，你可唔可以聽下爸爸話
跪住半年啊？
係
要繼續努力啊，係
的確好嘢喎，真係佩服你啊
居然可以話忍耐半年咁耐呀？
我冇話，其實我即刻要去買返嚟啊，吓？
點可以啊？
呢，嗰度啊
你用時間機呀？
半年之後我嘅錢箱入便呢
應該就儲到千八円㗎喇，係咪吖？
唔知可唔可以做得到呢？
你唔使擔心嘅
我一定會靠自己賺到應得嘅錢㗎
不過又冇咁順利啊
呢度係半年之後嘅我間房嘞
而家嘅時間係上午，所以半年後嘅我呢
應該返緊學𠸏，哎吔
個存摺箱都擺喺度㗎咋，唔見㗎
咪幫我揾一陣囉，快啲去啦
半年之後你一樣係咁冇手尾嘅
唔通我等錢箱嘅地方…
呢啲就係你隨處亂咁放嘢嘅後果嚟喇
媽媽，有冇見過我個錢箱啊？
哎吔，我冇見過啊
哎吔，大雄啊，點解唔返落仲喺度㗎？
咪啦
喂，你咪走啊
叮噹啊，有冇見到大雄行過啊？
哎吔，真係麻煩啊
錢箱喺度喎
睇下，原來係我自己收埋喺呢度嘅
通通都11萬，第1號先10萬喎
總之呢，我要快啲去買到至得喇
你係半年後嘅我呀？
係咪啊？
冇錯啊，當我放咗學返嚟一睇啊
發覺儲咗半年嘅錢生唔見咗
為咗要早過你哋返到嚟呢度呢
我就用時間機器快啲還返啲儲蓄畀我
還返嚟啊
好啦…
還唔還其實都係一樣嘅啫
你嘅錢咪即係我嘅，你冷靜啲坐低先啦
我都承認呢度啲錢呢
的確係我將要開始儲嘅錢
唔係啊，呢度啲錢啊
全部都係我儲蓄返嚟嘅
喺呢半年之中啊
每日同爸爸揼骨都唔知幾辛苦啊
十円…儲到而家㗎喇，冇錯啦
我都知𠸏，所以我咪話即係我㗎囖
邊度係吖？
通通係我儲㗎，係啊，真係糊塗晒啊
老啲你還返畀我啊，啲錢係我㗎
冇理冇氣啊，哎吔，大痹痹喇
哎吔，大雄啊，你咪走啊
你要抹返乾淨個地下先至好走啊吓
根本都唔係我踢死啲水啊，真係好啊
買到喇，好嘢
好啦，果然變成噉樣喇
本來我都知道啊
之不過啊，要證實下先走啫
你會後悔㗎
有咩理由我會後悔啊？
嚟啦，快啲去整啦
都唔啱𠸏，唔係呢塊啊
你又做咩啊？
唔係啊，話咗唔係呢塊零件吖嘛
呢塊先啱啊
好啊，係呢塊啊，你整極都唔啱吖
等我嚟整吖
我唔識整啊，攞返嚟啊
你負責整嗰部分，我負責整呢部分吖嘛
攞嚟畀我整吖，我整㗎
我係都係家姐嚟㗎啦
攞返嚟你都唔識整啊，畀你激死啊
哎吔
哎吔…
哎吔，全部爛晒喇
哎吔，都話咗你唔識整啊
唔好爭住整啊
大雄啊，你應承過話日日同我鬥骨㗎
我已經放棄咗喇
咩話？
睇唔止樣喇
做一件事點可以半途而廢啊？
你個壞習慣，唔要得
哎吔，哥哥啊，呢次你真係要幫我喇
我爭落分期付款嘅錢喇
借住多少畀我啦，得唔得啊？
現在嘅生活真係好難過啊，幫下我啦
哥哥，我求下你吖